ポストペタCRESTチームリーダーの皆様、

プロジェクトのまとめ本について、Springerの了承が得られました。
一応の締め切りを

　3月26日（月曜日）

に設定させていただきたいとおもいますので、よろしくお願いします。提出は
texファイルで、私までお送りください。

出版社からのファイルをこのメールにつけてあります。スタイルファイルにつ
いては、

> https://www.springer.com/gp/authors-editors/book-authors-editors/manuscript-preparation/5636
> 
> LaTeX Template > contributed books にスタイルファイルがありますが

にあるもので、20ページを目安にしてください。

取りまとめた目次について、添付します。
よろしくお願いします。

さとう。

On 2017/12/19 14:32, Mitsuhisa Sato wrote:
> Springerからの出版で、
> 
> 題名：　Advanced software technologies for post-peta scale computing
> # なにか、コメントがあればお願いします。
> 
> 構成は、各チーム20ページ前後で、イントロ章＋14チーム×20ページで300
> ページ程度を予定しています。１ページは、550 wordが目安。
> 

-----------------------------------------------------------------
企画が承認されましたので、出版までの流れをお伝えします。



[1] ご執筆案内



ご執筆に必要な情報はこちらにございます。

https://www.springer.com/gp/authors-editors/book-authors-editors/manuscript-preparation/5636

LaTeX Template > contributed books にスタイルファイルがありますが、

お原稿は制作段階で改めて組み直すので、ご使用は任意です。

細部のレイアウトも改まります。


最終的にはソースファイル、図・表、参照用PDFをご入稿ください。

章単位であればWordの章があってもOKです。

出版時のスタイルでは1ページ550 words程度です。



[2] 他の出版物からの再利用許可

著作権のある出版物から図などを再利用する際は、

必ず許可を取得してください。


無許可で再利用OKか許可を取る必要があるか分量の目安は、

以下のRequest to use copyrighted materialに弊社の場合の例がございます。

https://www.springer.com/gp/authors-editors/book-authors-editors/book-authors-helpdesk/rights-permissions-and-licensing/19392



[3] 制作



組版の段階で、スタイルの修正と英文のチェックをします。

英文校閲のレベルですが、スペル・文法ミスが修正される

程度で、文章を底上げするようなものではありません。

それ以上の校閲が必要な場合は、外部校閲済みの

お原稿をご提出いただくようお願いいたします。

組版後、著者校正、編者校正が1回ずつございます。



[4] 査読

この企画のお原稿については、編者や関係者間で各章の

レビューをしていただきますようお願いいたします。



[5] 出版契約

本書の著作権は弊社が保持いたします。

- 出版契約：編者と弊社間で出版契約書を交わします。

- 章著者にはConsent to Publish (Copyright Transfer)のご署名をお願いします。

いずれも別途メールでお送りします。

[6] フリーコピー・印税

先日お話させていただいた通り、印税なしで、
フリーコピー20部とさせていただきます。

------------------------------------------------------------------------------
